Repository: adium/adium-historic-old
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Help
japanese: ヘルプ

source: containing '%@'
japanese: &apos;%@&apos;が含まれています

source: View
japanese: 表示

source: years
japanese: 年

source: File Transfers
japanese: ファイル転送

source: Add Contact To Group
japanese: メンバーをグループに追加

source: When you see %@
japanese: %@がオンラインになったとき

source: message style
japanese: メッセージスタイル

source: Sort Contacts Manually
japanese: メンバーを手動で並び替える

source: 1 log
japanese: 1 ログ

source: Display name in the dock icon
japanese: Dock アイコンに名前を表示

source: Cancel: %@
japanese: キャンセル: %@

source: Get Info
japanese: 情報を見る

source: (Autoreply)
japanese: （自動返信）

source: %@'s Info
japanese: %@の情報

source: Began sending %@
japanese: %@の送信を開始

source: Contacts Drawer
japanese: メンバーサイドバー

source: emoticon set
japanese: 絵文字セット

source: Format name as:
japanese: 名前のフォーマット:

source: Link Text:
japanese: テキストリンク:

source: When you receive an initial message
japanese: 最初のメッセージを受信したとき

source: Open \"Safe\" files after receiving
japanese: "安全"なファイルを受信後開く

source: %lu bytes
japanese: %lu バイト

source: Contact goes away
japanese: メンバーが不在になりました

source: File transfer canceled by the other side
japanese: ファイル転送がキャンセルされました

source: Other
japanese: その他

# "Safe" files include movies, pictures, sounds, text documents, and archives.
source: \"Safe\" files include movies, pictures,\nsounds, text documents, and archives.
japanese: ”安全”なファイルには映像、写真、音声、テキストファイル、またアーカイブが含まれます。

source: Delete selected log
japanese: 選択中のログを削除

source: Edit Themes...
japanese: テーマを編集...

source: Are you sure you want to unblock %@?
japanese: 本当に %@ のブロックを解除しますか?

source: Dock Icon
japanese: Dock アイコン

source: Could not send the last message because it was too large.
japanese: 容量が大きすぎるため最後のメッセージは送信できませんでした。

source: Click the + to add a new account
japanese: + をクリックして新規アカウントを追加

source: Save As...
japanese: 別名で保存...

source: Show window shadow
japanese: ウィンドウの影を表示

source: Send Feedback
japanese: フィードバックを送信

source: Message received (Background chat)
japanese: メッセージを受信しました (バックグラウンド チャット)

source: Display a Growl notification
japanese: Growl 情報を表示

source: Show Group Online Count
japanese: グループのオンライン人数を表示

source: Tooltips
japanese: ツールチップ

source: a member of %@
japanese: %@のメンバー

source: Search Content
japanese: 内容を検索

source: Could not receive: you are too evil.
japanese: 受信できません; あなたはひどすぎます。

source: Be right back
japanese: すぐ戻ります

source: %@ received
japanese: %@ 受信しました

source: Edit Link...
japanese: リンクを編集...

source: Message:
japanese: メッセージ:

source: Emoticons in %@
japanese: %@の絵文字

source: When you disconnect
japanese: 切断したとき

source: Unknown conversation error.
japanese: 不明なエラー

source: Custom
japanese: カスタム

source: Configure Status Sort
japanese: 状態による並び替えの設定

source: When you receive a new email notification
japanese: 新着メール通知を受けたとき

source: minutes
japanese: 分

source: Organize tabs into new windows by group
japanese: タブをグループ別の新規ウインドウにまとめる

source: %@ sent
japanese: %@ 送信

source: %@ began receiving %@
japanese: %@が%@の受信を開始しました

source: weeks
japanese: 週

source: month
japanese: 月

source: Insert Safari Link
japanese: Safariのリンクを挿入

source: Hide Emoticons
japanese: 絵文字を非表示

source: Icon
japanese: アイコン

source: Check for Updates...
japanese: アップデートをチェックする...

source: Arrows
japanese: 方向キー

source: Quit Adium
japanese: Adiumを終了

source: User Name (Alias)
japanese: ユーザー名（エイリアス）

source: Remove Link
japanese: リンクを削除

source: hours
japanese: 時間

source: sound set
japanese: サウンドセット

source: An error occurred
japanese: エラーが発生しました

source: Search or filter logs
japanese: ログを検索またはフィルター

source: Add a new contact
japanese: 新規メンバーを追加

source: Advanced
japanese: アドバンス

source: Add a new group
japanese: 新規グループを追加

source: Show contact information tooltips
japanese: メンバー情報ツールチップを表示

source: Send on Return
japanese: リターンキーで送信

source: Normally
japanese: 通常

source: Send on Enter
japanese: エンターキーで送信

source: %@ received %@
japanese: %@が%@を受信しました

source: Hide Toolbar
japanese: ツールバーを隠す

source: Import my contacts' names from the Address Book
japanese: アドレスブックからメンバーの名前をインポートする

source: Adium was updated on %@. Your copy is %@ old. Would you like to update?
japanese: Adium は %@ にアップデートされました。このコピーは%@日ほど旧式のものです。最新版をダウンロードしますか？
